[掌声]
真的，自从第一次冷冻以来已经有很长时间了
不知道我觉得我的孩子就像刚出生一样，所以我有钱
其实比我女儿大，是的，您知道他们赚了五倍吗？
和愤怒的电影，因为我的女儿已经五岁半，是的，我的小女儿，是的，哦
那是在她六年前有八个丈夫之前，但也有六个
多年的制作过程，这部电影的观众群体已经成熟，
我要说的是，你想要那些孩子的想法是什么电影？
谁刚出来的时候很小，是为他们量身定做的，还是
既为您量身定制，又是与《速度与激情》相同的哲学
您想要与Vin Diesel的曲线一起成长的特许经营权，我说我明白
感觉是的，我感觉就像我们跑进演员的视频一样
观看这次精彩的访谈-是的，就像你的座位很好
就像你们现在看起来像拍卖冠军一样
[鼓掌]我确定你知道这件事，但电影背景
售票记录的记录，所以人们显然很兴奋
去看看嘿Siri我能看到多少，但这就是你们的首映式
今晚在马路对面，你有很多人
跳上了克里斯汀（Kristen），您要带上路由器吗？
在我无法关注他们的情况下表现不佳，这样他们就会知道
我的首映礼他们不需要，他们要求您全神贯注，我这样说
我有点咸味，我实际上是在带来一个选择优胜者，因为我有一个抽奖活动，我是
妇女和平与人道主义基金会大使我不会让她们
肉桂粉阿迪娜，你呢，利亚姆，我带了一个10岁的儿子，
他带来了他的好朋友，他们热爱篮球，对篮球的兴趣不大
迪斯尼公主，你不是，所以我确保他像个朋友的囊肿一样，以防万一
他们很无聊，我只想看看妈妈是否很酷
我希望有一天他听到音乐并且不告诉我闭嘴
是的，很难听到你妈妈唱歌我不知道那是什么
作为人类，我们DNA中的某些东西被我们拒绝了，这是您的儿子，他不是
我觉得你很酷我想我的意思是他在音乐课上和老师一起
问每个人他们最喜欢的歌手是谁，他实际上提出了他的
伸手说他妈妈，但他没有告诉我老师告诉我，但是
通常当我在家里练习所有歌曲时
冻结了，他们真的很高，很烦人，就像我妈妈开玩笑，我妈妈
我的意思是您妈妈通常是您，但他还很年轻，嘿Siri做了那个开玩笑的妈妈，
就像我的意思是小孩说我妈妈唱歌放开了，他一直都这样，我和
他们就像没有我妈妈似乎放开了他，就像没有我妈妈真的唱歌放开了
好吧，你知道他们应该也许可以让他随身携带这个剪辑，
人们会知道乔纳森·你呢你有随行人员我有一个庞大的
宾夕法尼亚州兰开斯特市随行人员
哦，哇，那不是真的，是的，所以他们从未见过像
移动车辆，并说这样的事情真的会在几周后
到这里是我的男朋友，我的妈妈，我的兄弟，他的妻子和我两岁的孩子，
四岁的侄女，哦，男孩，哦，你要成为第一，所以是第一，哦
是的，是的，Josh和您的孩子知道我要带几个朋友
特雷塞岩石
是的，我想你看错了电影，是我的孩子来了
父母来了好吧，这基本上和乔纳森（Jonathan）一样，所以选择
今晚的事情会有很多犹太人，你在说什么，好极了
很好，您告诉孩子们谁发生了什么事，因为这是
就像是个秘密，早在凯特·布朗（Kate Brown）那天晚上在这里
甚至不告诉我他是否唱歌，我以为我的孩子你都做过，是的
试图做院长在做什么，那是你非常想要你的
孩子们以为你很酷，我一直对他们说，我就像你不喜欢
明白了，我真的是一个很酷的妈妈，你不明白他们什么都不想要
因此，当我们像两年半前第一次阅读脚本时
三年前我回到家，我感觉还好，这是怎么回事，我告诉
他们的一切，我告诉他们只是保守秘密，然后它发生在我身上
孩子是坏的秘密守护者，是的，我违反了我的合同，是的，我两个
这些心消失了几周，迪斯尼不会起诉我哦
再过几个星期，这是一个很大的错误，是的，是的，因为我遇到了你
女儿，他们很健谈，我很容易就能看到他们
只是我可以看到他们说的每句话我都希望他们像哇
发生，然后II吹灭了，他们是否告诉您整个情节线
您通常告诉嫌疑人的方式我告诉我的孩子
电影，我什么都没告诉他，然后我就吓坏了
出来，因为我也很想像哦，我想我签署了一些迪士尼协议，
阻止我做正确的事，是的，我说的是剧透
我想让他们晚上睡觉，就像记得我们不谈论
你知道吗，我就像因为你知道爸爸
希望你们继续吃晚饭，我可以在你的屋顶上睡觉
爸爸爸爸不愿看到您替换保密协议的内容
是的，这就是他们为什么Siri是不公开的，是的，如果您的女儿是
只是把这归咎于插科打kids的孩子，他们是b亵的孩子，我认为很多
人们会惊讶的是，当我们通过这个话题谈论秘密时
我们发现被冻结的故事-艾尔莎（Elsa）实际上是克里斯托夫（Kristoff）的妹妹和家人
秘密商店whoa Ana也是Kristoff姐姐，是的
就像是《权力的游戏》狮子怪物生气我​​是最直接错误的恶魔
在你一生中，我们甚至都没有吻过你
我们都知道了，奥拉夫，你起来也很好，现在我可以阅读了，变得容易得多
闪电般的男孩对着女孩好吧，我准备好了，我准备了
准备去独角兽我尖叫城堡橡树茶壶
哦，艾尔莎，我不认为奥拉夫应该重新安排
11月22日开幕，乔纳森（Jonathan），你有一首歌，是的，我会
里面有首歌没关系，克里斯汀为第一部电影写歌
第二写音乐，他们写了这个惊人的80年代
卡姆，我听说你妈妈一开始就像是一个超级冰冻的粉丝
是的，她的组织被冰冻了，她的胶带实际上与我的
挂在车库上的角色我用胶布胶带不知道她从哪里得到的
克里斯托夫（Kristof）花了胶带，但是它存在并且在我的车库里是你的
与您的角色有关的最喜欢的商品手镇您呢
伙计们，有什么能引起您的注意的，哦，那是
有一个奥拉夫（Olaf）便盆训练厕所，这很不寻常
作为胶带，您知道是的，胶带是一种广泛的功利主义者，孩子们喜欢导管
胶带，我的意思是有三明治袋，但是我不能真正使用它们，因为我的儿子
会很尴尬的，是的，基督徒，你有什么我要说的
一切，即使一切，但很少有我的孩子有洋娃娃
但是学校里的每个人都有所有冷冻的东西
很难相信有多少东西冻结在上面，就像三明治一样
袋到胶带和像便盆，例如奥拉夫便盆那些是的奥拉夫
像几年前休息过的任何事情一样说，但我喜欢温暖
东西
你是怎么想出我所有的声音的，你是基于
你知道很多雪人，你绝对知道那是反复试验
你知道尝试过一些低沉的声音原来我是奥拉夫（Olaf）不太能干，
与我最初开始录制时的原始铃声相同
他有一个像深Lisp的Lisp，然后我们意识到这不太起作用
对于一个唱歌的人，这个歌叫大拇指限制，是的，你知道
你们俩都在好莱坞星光大道上获得明星，这是您的10位
一岁会否回应并认为很酷，我想所以我的意思是
希望我没有吹嘘另一部电影或其他任何东西，但我只是
亚当（Adam）展示了房间的一小部分，但凯文·加内特（Kevin Garnett）是
在那部电影中，希望那会让我很酷，也许我会喜欢
邀请凯文·加内特（Kevin Garnett）作演讲，是的，然后我儿子会想
我之所以如此亲密，是因为我当时在多伦多电影节上不知道
他或任何我们没有一起做任何场景的事情，我走到他身边，我当时
就像我要交易你，如果你有一个小女孩，他就像我一样喜欢
我会给你的女孩在电话里唱歌，如果大家都给我做视频
对我有抱负的快速打球儿子的一些建议你知道了吗
因为传统上您会吸引一两个名人，您认识某人吗？
与您有个人联系，向您介绍这位明星，告诉我们
选择两个，我想我俩都像是的，因为我的意思是这些是我的
名人朋友，我会的，我会请你做的，我会的
就像他正走在马路对面一样，但我认为您很忙哦，我在
不尝试，我没有很多像最亲密的朋友那样的名人粉丝
我觉得很烦，然后我可以像你们一样互相帮助
就像现在弄清楚这个一样
镇上有两个家伙在你身后一个星期，我觉得是乔纳森（Jonathan）的
在纽约做小商店是的，我真的很拼命，我说了错别字
你知道约翰·特拉沃尔塔（John travolta）他几年前向我道歉的时候
您需要的任何东西，我从来没有打电话给它，甚至更好，您会发现
是的，好吧，所以听我说一些我想问你们做的事
我们曾经和《复仇者联盟》做过一次，我们请他们演员来画他们的
性格和结果都非常好，所以我有什么，如果你想
将其传递给Edina和Josh，您介意将其传递给Jonathan，每个人都得到了
您在这里设置的自己的小手工艺品以及我想为您做些什么
也有护垫是为了吸引您的角色，当我们回来时认真听讲
我从来没有像现在这样认真过
如果你想瘦，你会听到我可以为你撑腰Feeny，我们会做的
我们在广告期间画了些画，然后我们回来了
我们将看到结果，乔希（Josh）身穿紫色衣服，所以我们将
马上回到冻结的状态-我们你们在努力工作，
认真对待这一点，我喜欢馅饼，休息之前没有傻子
我们已经请这些家伙从冻结的画面上画出他们角色的照片
没有准备，您就没有任何可模仿的模型，我们可以透露一下吗？
克里斯汀，你想开始好吗哇，很好，很好
阿迪娜（Odina）
嫁给我就像是完成了出色的时装图乔纳森（Jonathan）我看到你收获很多
那里的颜色哦，这是一个非常阿米什人的国家，有一个非常非常清教徒的生活
我感觉有点像胶带回到那里，乔希，我
好难过
我也画了我的角色[笑声]
所以如果你们不介意我们会怎么做，我想你们不介意，如果
你做你的怪物，我们将把它们放到网上并拍卖掉，
将收益全额捐赠给Toys，我需要一个月的时间收集所有东西
当你还是个孩子的时候，你还是一个年轻人
你冻结了什么？电影是动画还是其他
你疯了，因为我沉迷于我的淑女
一遍又一遍，我会在镜子里唱歌
[鼓掌]麦地那矿是安妮百老汇的演出
然后是电影，但是百老汇的演出是你作为安妮​​去参加万圣节的吗
不仅在我想打仗的时候，我还想做那种事情
试镜，我妈妈不是，她会不相信我是个工作孩子
所以她会为此奋斗很多，它会留在后台杂志上
只能像411或类似乔纳森之类的东西，我在那里
这么多，但绝对是《绿野仙踪》，是的，我是桃乐丝，我们的作品
我们做到了，我爸很好，你做了谷仓生产吧，是的，你
真的在谷仓里盛大的表演了，哇
我知道并拖着乔希，你我也有一束，但我会和波基一起去妈妈
好吧，我介意的是Goonies矿是Guney
我看了那部电影大约500次，我想被切成碎片，
与一个名为懒惰的变形人物开始恋爱，你什么时候
意识到你什么时候知道冻结的，我确定你知道那将会是一个很大的
交易这是一部迪士尼电影，但您何时才意识到这远远超出了一部电影
大事花了一段时间，我想有一天我们看着它，我想我们已经拥有了
之前谈论过这个，所以我可以代表这个小组发言，我们感觉就像哦，哇，我们
有点破模，我们拍了一部关于家庭之爱和自我爱的电影，
你知道，而不是浪漫的爱情，我们当时真的为这部电影感到骄傲
然后我想就像每个礼拜后我们都在检查我的复选框一样
会哈哈，真的很热哇，那是真的，是的，
保持在第一位，是的，然后当然
变得无处不在，每时每刻每个孩子每个小女孩
用她的心歌唱我，我记得我无法保佑你我
不能为我一个想要成为艾尔莎（Elsa）的女儿穿衣服
没有人会出售它，我记得我曾见过经营迪士尼的鲍勃·伊格（Bob Iger）
我就像我讨厌问你这个[笑声]
我不会撒谎我从夏威夷的度假胜地拿到了最后一个像
他就像孙子一样，我就像哦，好吧，我们能分开吗，真是太疯狂了
怎么只是一夜之间，它变得有点不可思议了，是的
你曾经得到那件衣服，是的，我实际上是在穿它，哦，我是
肯定这将是整部电影的另一回合疯狂
在11月22日，如果您是父母，您肯定已经知道
致谢克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）Idina Menzel Jonathan Groff和Josh GAD谢谢
图纸将在网上拍卖这些，我们会马上回来
特斯克兄弟的音乐感谢您的收看和回忆
当您单击“订阅”按钮时，您的一个敌人就被摧毁了